内容:不要因为峭壁是高的，便让你的爱情坐在峭壁上。 Do not seat your love upon a precipice because it is high. scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理	作者:None	标签:泰戈尔,爱情
内容:Women are meant to be loved, not to be understood. -The Sphinx Without a Secret 女人是用来被爱的，不是用来被理解的。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理	作者:None	标签:爱情,王尔德
内容:问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理	作者:None	标签:爱情,绝世好词
内容:《卜算子》：我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理	作者:None	标签:爱情,绝世好词
内容:《江城子・乙卯正月二十日夜记梦》十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。(肠断 一作：断肠)	作者:None	标签:爱情,绝世好词内容:人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理	作者:None	标签:爱情,绝世好词